Nach dem Timer gibt es ja eine Pause in der der Bildschirm eingefroren ist. Ich möchte dass das dashboard noch verwendbar ist, genauso wie die Einstellungen, der zeitrstrahl, die lernhilfen und die Burg. Ziel ist es ja eine Pause zu verbringen in der man etwas anderes tut als lernen. Sprich es ist okay wenn man an der app estwas ändert oder an seiner burg weiterbaut.

Der Hochladen Button in der bibliothek ist noch von dem Timer button vedeckt, das sollte noch geändert werden.

Ausserdem gefällt mir das irgendwie nicht, die Übungen die ich gemacht habe unter "Alle Materialien" autauchen. lieber hätte ich diese im Ordner "Gelernt".


Als letztes fehlt uns ja noch das Gamifikation Feature und zwar die Burg. Die sieht ja schon ziemlich hässlich aus so. Kennst du das Spiel Minecraft? Wenn ja weisst du ja dass man sich da so Blöcke holen kann, zumindest im Kreativmodus, und diese dann aufeinander oder nebeneinander plazieren kann. das ziel ist es das wir uns von unseren Kuhmünzen diese Blöcke kaufen kann (es muss natürlich verschiedene geben, wie einfaches Gestein für die Wände, Ziegel für das Dach, Türen und Fenster Blöcke etc. auch dekorationen wie Bäume, Büsche und blumen wären sehr cool). Man sollte die Blöcke nicht einfach irgendwo plazieren können sondern es sollten Möglichkeiten angezeigt werden wo die Blöcke hinsollen und die Blöcke sollten begrenzt sein. dekorationen sollten frei nach Wahl plaziert werden können, nur offensichtlich nicht dorthin wo man die Blöcke für die Gebäude plazieren kann. Ausserdem sollte man die Blöcke wieder entfernen können (dann sind sie natürlich nicht gelöscht sondern in einem Inventar) und die Burg sollte verschiedene Sachen umfassen, nämlich eine Mauer, einen Bergfried, ein Backhaus, eine Kirche, ein Burghof, einen Garten, ein Herrenhaus und ein Frauenhaus und einen Stall. Könnte man sich auch Tiere kaufen wäre das natürlich fantastisch. Das ganze sollte relativ klein sein, sodass man aus Vogelperspektive daraufblicken kann, und bi einem Doppelklick sollte man näher herein und auch wieder herauszoomen könnnen um sich die gebäude aus der Nähe genauer ansehen zu können. So ähnlich wie bei Google Streetview wenn du weisst was ich meine.


Ausserdem muss der timer auch beim scrollen auf einer Seite immer oben angezeigt werden bitte.

Die Bilder Karikaturen und Historikertexte sind immer noch nicht einsehbar.

Beim Ordner Üben und Operatoren-Übungen sollte man nicht nur den gewünschten Operator sondern auch das gewünschte Thema auswählen können.
